My Life

My Life Residence, Hasan İnşaat tarafından Sakarya'da geliştirilen bir konut projesidir. 5 bloktan oluşan projede 284 adet daire bulunmaktadır.

Oba Evleri

Sakarya'nın gelişen bölgesi Hendek'te hayata geçirilen Oba Evleri,
Yeni Mahalle Servetiye Caddesi üzerinde yükseliyor. 
Üç etaptan meydana gelen proje, Mehmet Akif Ersoy Camisi arkasında yer alıyor. 
Tem bağlantı yolu ve E5'e yakın konumda bulunan Oba Evleri projesi toplam 3 etaptan meydana geliyor.

Cadde 54

Cadde 54 projesi 52 dönümlük arazi üzerinde 750 milyon lira yatırım değeri ile hayata geçiriliyor.
 Sakarya'nın vizyon projesi olma hedefiyle yola çıkan projede 4 katlı bloklarda ofis, 
studio rezidans, çarşı ve cadde mağazaları yer alıyor.